Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: The file-based cache backend now uses the highest pickling protocol.
zh_hans: 基于文件的缓存后端现在使用最高的 pickling 协议。

source: The default :setting:`CSRF_FAILURE_VIEW`, ``views.csrf.csrf_failure()`` now accepts an optional ``template_name`` parameter, defaulting to ``'403_csrf.html'``, to control the template used to render the page.
zh_hans: 默认的 :setting:`CSRF_FAILURE_VIEW`，``views.csrf.csrf_failure()`` 现在接受一个可选的 ``template_name`` 参数，默认为 ``'403_csrf.html'``，用于控制渲染页面的模板。

source: To protect against `BREACH`_ attacks, the CSRF protection mechanism now changes the form token value on every request (while keeping an invariant secret which can be used to validate the different tokens).
zh_hans: 为了防止 `BREACH`_ 攻击，CSRF 保护机制现在会在每个请求中更改表单令牌的值（同时保持不变的秘密，可用于验证不同的令牌）。

source: Database backends
zh_hans: 数据库后端

source: Temporal data subtraction was unified on all backends.
zh_hans: 临时数据减法在所有后端上得到了统一。

source: If the database supports it, backends can set ``DatabaseFeatures.can_return_ids_from_bulk_insert=True`` and implement ``DatabaseOperations.fetch_returned_insert_ids()`` to set primary keys on objects created using ``QuerySet.bulk_create()``.
zh_hans: 如果数据库支持，后端可以设置 ``DatabaseFeatures.can_return_ids_from_bulk_insert=True`` 并实现 ``DatabaseOperations.fetch_returned_insert_ids()``，以便在使用 ``QuerySet.bulk_create()`` 创建的对象上设置主键。

source: Added keyword arguments to the ``as_sql()`` methods of various expressions (``Func``, ``When``, ``Case``, and ``OrderBy``) to allow database backends to customize them without mutating ``self``, which isn't safe when using different database backends. See the ``arg_joiner`` and ``**extra_context`` parameters of :meth:`Func.as_sql() <django.db.models.Func.as_sql>` for an example.
zh_hans: 为各种表达式（``Func``、``When``、``Case`` 和 ``OrderBy``）的 ``as_sql()`` 方法添加了关键字参数，允许数据库后端在不更改 ``self`` 的情况下自定义它们，这在使用不同的数据库后端时不安全。参见 :meth:`Func.as_sql() <django.db.models.Func.as_sql>` 的 ``arg_joiner`` 和 ``**extra_context`` 参数的示例。

source: File Storage
zh_hans: 文件存储

source: Storage backends now present a timezone-aware API with new methods :meth:`~django.core.files.storage.Storage.get_accessed_time`, :meth:`~django.core.files.storage.Storage.get_created_time`, and :meth:`~django.core.files.storage.Storage.get_modified_time`. They return a timezone-aware ``datetime`` if :setting:`USE_TZ` is ``True`` and a naive ``datetime`` in the local timezone otherwise.
zh_hans: 存储后端现在提供一个时区感知的 API，具有新的方法 :meth:`~django.core.files.storage.Storage.get_accessed_time`、:meth:`~django.core.files.storage.Storage.get_created_time` 和 :meth:`~django.core.files.storage.Storage.get_modified_time`。如果 :setting:`USE_TZ` 为 ``True``，则它们返回一个时区感知的 ``datetime``，否则返回本地时区的非时区感知的 ``datetime``。

source: The new :meth:`Storage.generate_filename() <django.core.files.storage.Storage.generate_filename>` method makes it easier to implement custom storages that don't use the ``os.path`` calls previously in :class:`~django.db.models.FileField`.
zh_hans: 新的 :meth:`Storage.generate_filename() <django.core.files.storage.Storage.generate_filename>` 方法使得更容易实现不使用以前在 :class:`~django.db.models.FileField` 中的 ``os.path`` 调用的自定义存储。

source: Forms
zh_hans: 表单

source: Form and widget ``Media`` is now served using :mod:`django.contrib.staticfiles` if installed.
zh_hans: 如果安装了 :mod:`django.contrib.staticfiles`，则现在会使用它来提供表单和小部件的 ``Media``。

source: The ``<input>`` tag rendered by :class:`~django.forms.CharField` now includes a ``minlength`` attribute if the field has a ``min_length``.
zh_hans: 由 :class:`~django.forms.CharField` 渲染的 ``<input>`` 标签现在如果字段具有 ``min_length``，则会包含一个 ``minlength`` 属性。

source: Required form fields now have the ``required`` HTML attribute. Set the new :attr:`Form.use_required_attribute <django.forms.Form.use_required_attribute>` attribute to ``False`` to disable it. The ``required`` attribute isn't included on forms of formsets because the browser validation may not be correct when adding and deleting formsets.
zh_hans: 现在，必填表单字段具有 ``required`` HTML 属性。将新的 :attr:`Form.use_required_attribute <django.forms.Form.use_required_attribute>` 属性设置为 ``False`` 可以禁用它。在表单集的表单上不包括 ``required`` 属性，因为在添加和删除表单集时，浏览器验证可能不正确。

source: Generic Views
zh_hans: 通用视图

source: The :class:`~django.views.generic.base.View` class can now be imported from ``django.views``.
zh_hans: :class:`~django.views.generic.base.View` 类现在可以从 ``django.views`` 中导入。

source: The :func:`~django.conf.urls.i18n.i18n_patterns` helper function can now be used in a root URLConf specified using :attr:`request.urlconf <django.http.HttpRequest.urlconf>`.
zh_hans: :func:`~django.conf.urls.i18n.i18n_patterns` 辅助函数现在可以在使用 :attr:`request.urlconf <django.http.HttpRequest.urlconf>` 指定的根 URL 配置中使用。

source: By setting the new ``prefix_default_language`` parameter for :func:`~django.conf.urls.i18n.i18n_patterns` to ``False``, you can allow accessing the default language without a URL prefix.
zh_hans: 通过将 :func:`~django.conf.urls.i18n.i18n_patterns` 的新参数 ``prefix_default_language`` 设置为 ``False``，您可以允许在没有 URL 前缀的情况下访问默认语言。

source: :func:`~django.views.i18n.set_language` now returns a 204 status code (No Content) for AJAX requests when there is no ``next`` parameter in ``POST`` or ``GET``.
zh_hans: 现在，当在 ``POST`` 或 ``GET`` 中没有 ``next`` 参数时，:func:`~django.views.i18n.set_language` 对于 AJAX 请求会返回 204 状态码（No Content）。

source: The :class:`~django.views.i18n.JavaScriptCatalog` and :class:`~django.views.i18n.JSONCatalog` class-based views supersede the deprecated ``javascript_catalog()`` and ``json_catalog()`` function-based views. The new views are almost equivalent to the old ones except that by default the new views collect all JavaScript strings in the ``djangojs`` translation domain from all installed apps rather than only the JavaScript strings from :setting:`LOCALE_PATHS`.
zh_hans: :class:`~django.views.i18n.JavaScriptCatalog` 和 :class:`~django.views.i18n.JSONCatalog` 类视图取代了不推荐使用的 ``javascript_catalog()`` 和 ``json_catalog()`` 函数视图。新视图与旧视图几乎相同，唯一的区别是，默认情况下，新视图会从所有已安装的应用程序中收集 ``djangojs`` 翻译域中的所有 JavaScript 字符串，而不仅仅是来自 :setting:`LOCALE_PATHS` 的 JavaScript 字符串。

source: Management Commands
zh_hans: 管理命令

source: :func:`~django.core.management.call_command` now returns the value returned from the ``command.handle()`` method.
zh_hans: 现在，:func:`~django.core.management.call_command` 会返回从 ``command.handle()`` 方法返回的值。

source: The new :option:`check --fail-level` option allows specifying the message level that will cause the command to exit with a non-zero status.
zh_hans: 新的 :option:`check --fail-level` 选项允许指定消息级别，该级别将导致命令以非零状态退出。

source: The new :option:`makemigrations --check` option makes the command exit with a non-zero status when model changes without migrations are detected.
zh_hans: 新的 :option:`makemigrations --check` 选项在检测到模型更改而没有迁移时，使命令以非零状态退出。

source: :djadmin:`makemigrations` now displays the path to the migration files that it generates.
zh_hans: :djadmin:`makemigrations` 现在会显示生成的迁移文件的路径。

source: The :option:`shell --interface` option now accepts ``python`` to force use of the "plain" Python interpreter.
zh_hans: :option:`shell --interface` 选项现在接受 ``python``，以强制使用 "plain" Python 解释器。

source: The new :option:`shell --command` option lets you run a command as Django and exit, instead of opening the interactive shell.
zh_hans: 新的 :option:`shell --command` 选项允许您以 Django 用户身份运行命令并退出，而不是打开交互式 shell。

source: Added a warning to :djadmin:`dumpdata` if a proxy model is specified (which results in no output) without its concrete parent.
zh_hans: 如果指定了代理模型（导致没有输出）而没有指定其具体的父模型，:djadmin:`dumpdata` 现在会显示警告。

source: The new :attr:`BaseCommand.requires_migrations_checks <django.core.management.BaseCommand.requires_migrations_checks>` attribute may be set to ``True`` if you want your command to print a warning, like :djadmin:`runserver` does, if the set of migrations on disk don't match the migrations in the database.
zh_hans: 新的 :attr:`BaseCommand.requires_migrations_checks <django.core.management.BaseCommand.requires_migrations_checks>` 属性可以设置为 ``True``，如果您希望您的命令在磁盘上的迁移集与数据库中的迁移不匹配时打印警告，就像 :djadmin:`runserver` 一样。

source: To assist with testing, :func:`~django.core.management.call_command` now accepts a command object as the first argument.
zh_hans: 为了辅助测试，:func:`~django.core.management.call_command` 现在接受一个命令对象作为第一个参数。

source: The :djadmin:`shell` command supports tab completion on systems using ``libedit``, e.g. macOS.
zh_hans: :djadmin:`shell` 命令在使用 ``libedit`` 的系统上支持制表符自动完成，例如 macOS。

source: The :djadmin:`inspectdb` command lets you choose what tables should be inspected by specifying their names as arguments.
zh_hans: :djadmin:`inspectdb` 命令允许您通过将表的名称指定为参数来选择应该进行检查的表。

source: Migrations
zh_hans: 迁移

source: Added support for serialization of ``enum.Enum`` objects.
zh_hans: 新增支持序列化 ``enum.Enum`` 对象。

source: Added the ``elidable`` argument to the :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` and :class:`~django.db.migrations.operations.RunPython` operations to allow them to be removed when squashing migrations.
zh_hans: 在 :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` 和 :class:`~django.db.migrations.operations.RunPython` 操作中添加了 ``elidable`` 参数，以允许在压缩迁移时删除它们。

source: Added support for :ref:`non-atomic migrations <non-atomic-migrations>` by setting the ``atomic`` attribute on a ``Migration``.
zh_hans: 通过在 ``Migration`` 上设置 ``atomic`` 属性，添加了对 :ref:`非原子迁移 <non-atomic-migrations>` 的支持。

source: The ``migrate`` and ``makemigrations`` commands now :ref:`check for a consistent migration history <migration-history-consistency>`. If they find some unapplied dependencies of an applied migration, ``InconsistentMigrationHistory`` is raised.
zh_hans: ``migrate`` 和 ``makemigrations`` 命令现在会 :ref:`检查一致的迁移历史 <migration-history-consistency>`。如果它们发现某些已应用的迁移存在未应用的依赖项，将会引发 ``InconsistentMigrationHistory`` 异常。

source: The :func:`~django.db.models.signals.pre_migrate` and :func:`~django.db.models.signals.post_migrate` signals now dispatch their migration ``plan`` and ``apps``.
zh_hans: :func:`~django.db.models.signals.pre_migrate` 和 :func:`~django.db.models.signals.post_migrate` 信号现在会分发它们的迁移 ``plan`` 和 ``apps``。

source: Reverse foreign keys from proxy models are now propagated to their concrete class. The reverse relation attached by a :class:`~django.db.models.ForeignKey` pointing to a proxy model is now accessible as a descriptor on the proxied model class and may be referenced in queryset filtering.
zh_hans: 来自代理模型的反向外键现在会传播到它们的具体类。指向代理模型的 :class:`~django.db.models.ForeignKey` 所附加的反向关系现在可以作为描述符在代理模型类上访问，并且可以在查询集过滤中引用。

source: The new :meth:`Field.rel_db_type() <django.db.models.Field.rel_db_type>` method returns the database column data type for fields such as ``ForeignKey`` and ``OneToOneField`` that point to another field.
zh_hans: 新的 :meth:`Field.rel_db_type() <django.db.models.Field.rel_db_type>` 方法返回了诸如 ``ForeignKey`` 和 ``OneToOneField`` 这样指向另一个字段的字段的数据库列数据类型。

source: The :attr:`~django.db.models.Func.arity` class attribute is added to :class:`~django.db.models.Func`. This attribute can be used to set the number of arguments the function accepts.
zh_hans: :class:`~django.db.models.Func` 添加了 :attr:`~django.db.models.Func.arity` 类属性。此属性可用于设置函数接受的参数数量。

source: Added :class:`~django.db.models.BigAutoField` which acts much like an :class:`~django.db.models.AutoField` except that it is guaranteed to fit numbers from ``1`` to ``9223372036854775807``.
zh_hans: 新增了 :class:`~django.db.models.BigAutoField`，它的行为类似于 :class:`~django.db.models.AutoField`，但它保证适合于范围从 ``1`` 到 ``9223372036854775807`` 的数字。

source: :meth:`QuerySet.in_bulk() <django.db.models.query.QuerySet.in_bulk>` may be called without any arguments to return all objects in the queryset.
zh_hans: 可以不带任何参数调用 :meth:`QuerySet.in_bulk() <django.db.models.query.QuerySet.in_bulk>`，以返回查询集中的所有对象。

source: :attr:`~django.db.models.ForeignKey.related_query_name` now supports app label and class interpolation using the ``'%(app_label)s'`` and ``'%(class)s'`` strings.
zh_hans: :attr:`~django.db.models.ForeignKey.related_query_name` 现在支持使用 ``'%(app_label)s'`` 和 ``'%(class)s'`` 字符串进行应用标签和类的插值。

source: Allowed overriding model fields inherited from abstract base classes.
zh_hans: 允许覆盖从抽象基类继承的模型字段。

source: The :func:`~django.db.models.prefetch_related_objects` function is now a public API.
zh_hans: :func:`~django.db.models.prefetch_related_objects` 函数现在是一个公共 API。

source: :meth:`QuerySet.bulk_create() <django.db.models.query.QuerySet.bulk_create>` sets the primary key on objects when using PostgreSQL.
zh_hans: :meth:`QuerySet.bulk_create() <django.db.models.query.QuerySet.bulk_create>` 在使用 PostgreSQL 时会设置对象的主键。

source: Added the :class:`~django.db.models.functions.Cast` database function.
zh_hans: 新增了 :class:`~django.db.models.functions.Cast` 数据库函数。

source: A proxy model may now inherit multiple proxy models that share a common non-abstract parent class.
zh_hans: 现在，代理模型可以继承多个共享非抽象父类的代理模型。

source: Added :class:`~django.db.models.functions.Extract` functions to extract datetime components as integers, such as year and hour.
zh_hans: 新增了 :class:`~django.db.models.functions.Extract` 函数，用于提取日期时间组件作为整数，例如年份和小时。

source: Added :class:`~django.db.models.functions.Trunc` functions to truncate a date or datetime to a significant component. They enable queries like sales-per-day or sales-per-hour.
zh_hans: 新增了 :class:`~django.db.models.functions.Trunc` 函数，用于将日期或日期时间截断到一个重要的组件。它们使得可以执行类似每天销售或每小时销售的查询。

source: ``Model.__init__()`` now sets values of virtual fields from its keyword arguments.
zh_hans: ``Model.__init__()`` 现在会从关键字参数中设置虚拟字段的值。

source: The new :attr:`Meta.base_manager_name <django.db.models.Options.base_manager_name>` and :attr:`Meta.default_manager_name <django.db.models.Options.default_manager_name>` options allow controlling the :attr:`~django.db.models.Model._base_manager` and :attr:`~django.db.models.Model._default_manager`, respectively.
zh_hans: 新的 :attr:`Meta.base_manager_name <django.db.models.Options.base_manager_name>` 和 :attr:`Meta.default_manager_name <django.db.models.Options.default_manager_name>` 选项允许分别控制 :attr:`~django.db.models.Model._base_manager` 和 :attr:`~django.db.models.Model._default_manager`。

source: Requests and Responses
zh_hans: 请求和响应

source: Added ``request.user`` to the debug view.
zh_hans: 在调试视图中添加了 ``request.user``。

source: Added :class:`~django.http.HttpResponse` methods :meth:`~django.http.HttpResponse.readable()` and :meth:`~django.http.HttpResponse.seekable()` to make an instance a stream-like object and allow wrapping it with :py:class:`io.TextIOWrapper`.
zh_hans: 添加了 :class:`~django.http.HttpResponse` 的方法 :meth:`~django.http.HttpResponse.readable()` 和 :meth:`~django.http.HttpResponse.seekable()`，以使实例成为类似流的对象，并允许将其包装在 :py:class:`io.TextIOWrapper` 中。

source: Added the :attr:`HttpRequest.content_type <django.http.HttpRequest.content_type>` and :attr:`~django.http.HttpRequest.content_params` attributes which are parsed from the ``CONTENT_TYPE`` header.
zh_hans: 添加了 :attr:`HttpRequest.content_type <django.http.HttpRequest.content_type>` 和 :attr:`~django.http.HttpRequest.content_params` 属性，这些属性从 ``CONTENT_TYPE`` 标头中解析而来。

source: The parser for ``request.COOKIES`` is simplified to better match the behavior of browsers. ``request.COOKIES`` may now contain cookies that are invalid according to :rfc:`6265` but are possible to set via ``document.cookie``.
zh_hans: ``request.COOKIES`` 的解析器被简化，以更好地匹配浏览器的行为。``request.COOKIES`` 现在可以包含根据 :rfc:`6265` 无效但可以通过 ``document.cookie`` 设置的 cookie。

source: Serialization
zh_hans: 序列化

source: The ``django.core.serializers.json.DjangoJSONEncoder`` now knows how to serialize lazy strings, typically used for translatable content.
zh_hans: ``django.core.serializers.json.DjangoJSONEncoder`` 现在知道如何序列化懒惰字符串，通常用于可翻译的内容。

source: Added the ``autoescape`` option to the :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` backend and the :class:`~django.template.Engine` class.
zh_hans: 在 :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` 后端和 :class:`~django.template.Engine` 类中添加了 ``autoescape`` 选项。

source: Added the ``is`` and ``is not`` comparison operators to the :ttag:`if` tag.
zh_hans: 在 :ttag:`if` 标签中添加了 ``is`` 和 ``is not`` 比较运算符。

source: Allowed :tfilter:`dictsort` to order a list of lists by an element at a specified index.
zh_hans: 允许使用 :tfilter:`dictsort` 根据指定索引处的元素对列表中的列表进行排序。

source: The :func:`~django.template.context_processors.debug` context processor contains queries for all database aliases instead of only the default alias.
zh_hans: :func:`~django.template.context_processors.debug` 上下文处理器包含了所有数据库别名的查询，而不仅仅是默认别名。

source: Added relative path support for string arguments of the :ttag:`extends` and :ttag:`include` template tags.
zh_hans: 对 :ttag:`extends` 和 :ttag:`include` 模板标签的字符串参数添加了相对路径支持。

source: Tests
zh_hans: 测试

source: To better catch bugs, :class:`~django.test.TestCase` now checks deferrable database constraints at the end of each test.
zh_hans: 为了更好地捕获错误，:class:`~django.test.TestCase` 现在在每个测试结束时检查可延迟的数据库约束。

source: Tests and test cases can be :ref:`marked with tags <topics-tagging-tests>` and run selectively with the new :option:`test --tag` and :option:`test --exclude-tag` options.
zh_hans: 测试和测试用例可以被 :ref:`标记为标签 <topics-tagging-tests>` 并可以使用新的 :option:`test --tag` 和 :option:`test --exclude-tag` 选项进行选择性运行。

source: You can now login and use sessions with the test client even if :mod:`django.contrib.sessions` is not in :setting:`INSTALLED_APPS`.
zh_hans: 即使 :mod:`django.contrib.sessions` 不在 :setting:`INSTALLED_APPS` 中，您现在也可以使用测试客户端登录并使用会话。

source: An addition in :func:`django.setup()` allows URL resolving that happens outside of the request/response cycle (e.g. in management commands and standalone scripts) to take :setting:`FORCE_SCRIPT_NAME` into account when it is set.
zh_hans: 在 :func:`django.setup()` 中的一个新添加允许在请求/响应周期之外发生的 URL 解析（例如在管理命令和独立脚本中）在设置 :setting:`FORCE_SCRIPT_NAME` 时考虑到它。

source: Validators
zh_hans: 验证器

source: :class:`~django.core.validators.URLValidator` now limits the length of domain name labels to 63 characters and the total length of domain names to 253 characters per :rfc:`1034`.
zh_hans: :class:`~django.core.validators.URLValidator` 现在将域名标签的长度限制为 63 个字符，域名的总长度限制为 253 个字符，符合 :rfc:`1034` 的规定。

source: :func:`~django.core.validators.int_list_validator` now accepts an optional ``allow_negative`` boolean parameter, defaulting to ``False``, to allow negative integers.
zh_hans: :func:`~django.core.validators.int_list_validator` 现在接受一个可选的布尔参数 ``allow_negative``，默认为 ``False``，以允许负整数。

source: Backwards incompatible changes in 1.10
zh_hans: 1.10 中的不向后兼容的变更

source: In addition to the changes outlined in this section, be sure to review the :ref:`removed-features-1.10` for the features that have reached the end of their deprecation cycle and therefore been removed. If you haven't updated your code within the deprecation timeline for a given feature, its removal may appear as a backwards incompatible change.
zh_hans: 除了本节中概述的更改之外，请务必查看 :ref:`removed-features-1.10`，了解已经到达了弃用周期终点并因此被移除的功能。如果您没有在给定功能的弃用时间表内更新您的代码，它的移除可能会被视为不兼容的更改。

source: Database backend API
zh_hans: 数据库后端 API

source: GIS's ``AreaField`` uses an unspecified underlying numeric type that could in practice be any numeric Python type. ``decimal.Decimal`` values retrieved from the database are now converted to ``float`` to make it easier to combine them with values used by the GIS libraries.
zh_hans: GIS 的 ``AreaField`` 使用一个未指定的底层数字类型，实际上可以是任何 Python 数值类型。从数据库中检索到的 ``decimal.Decimal`` 值现在被转换为 ``float``，以便更容易将它们与 GIS 库使用的值结合在一起。

source: In order to enable temporal subtraction you must set the ``supports_temporal_subtraction`` database feature flag to ``True`` and implement the ``DatabaseOperations.subtract_temporals()`` method. This method should return the SQL and parameters required to compute the difference in microseconds between the ``lhs`` and ``rhs`` arguments in the datatype used to store :class:`~django.db.models.DurationField`.
zh_hans: 为了启用时间减法，您必须将数据库功能标志 ``supports_temporal_subtraction`` 设置为 ``True``，并实现 ``DatabaseOperations.subtract_temporals()`` 方法。该方法应返回计算``lhs`` 和 ``rhs`` 参数之间差异的微秒数所需的 SQL 和参数，其数据类型用于存储 :class:`~django.db.models.DurationField`。

source: ``select_related()`` prohibits non-relational fields for nested relations
zh_hans: ``select_related()`` 禁止嵌套关系的非关系字段。

source: Django 1.8 added validation for non-relational fields in ``select_related()``:
zh_hans: Django 1.8 添加了 ``select_related()`` 中非关系字段的验证：

source: But it didn't prohibit nested non-relation fields as it does now:
zh_hans: 但是现在它禁止了嵌套的非关系字段，而之前没有禁止。

source: ``_meta.get_fields()`` returns consistent reverse fields for proxy models
zh_hans: ``_meta.get_fields()`` 为代理模型返回一致的反向字段。

source: Before Django 1.10, the :meth:`~django.db.models.options.Options.get_fields` method returned different reverse fields when called on a proxy model compared to its proxied concrete class. This inconsistency was fixed by returning the full set of fields pointing to a concrete class or one of its proxies in both cases.
zh_hans: 在 Django 1.10 之前，当在代理模型上调用 :meth:`~django.db.models.options.Options.get_fields` 方法时，返回的反向字段与其代理的具体类相比是不同的。这种不一致性已经通过在两种情况下都返回指向具体类或其代理之一的字段的完整集合来修复。

source: :attr:`AbstractUser.username <django.contrib.auth.models.User.username>` ``max_length`` increased to 150
zh_hans: :attr:`AbstractUser.username <django.contrib.auth.models.User.username>` 的 ``max_length`` 增加到了 150。

source: A migration for :attr:`django.contrib.auth.models.User.username` is included. If you have a custom user model inheriting from ``AbstractUser``, you'll need to generate and apply a database migration for your user model.
zh_hans: 包括了一个针对 :attr:`django.contrib.auth.models.User.username` 的迁移。如果您有一个继承自 ``AbstractUser`` 的自定义用户模型，您需要为您的用户模型生成并应用一个数据库迁移。

source: We considered an increase to 254 characters to more easily allow the use of email addresses (which are limited to 254 characters) as usernames but rejected it due to a MySQL limitation. When using the ``utf8mb4`` encoding (recommended for proper Unicode support), MySQL can only create unique indexes with 191 characters by default. Therefore, if you need a longer length, please use a custom user model.
zh_hans: 我们考虑将用户名的最大长度增加到 254 个字符，以更容易允许使用电子邮件地址（限制为 254 个字符）作为用户名，但由于 MySQL 的限制而拒绝了这个提案。当使用 ``utf8mb4`` 编码（推荐用于正确支持 Unicode）时，默认情况下，MySQL 只能创建包含 191 个字符的唯一索引。因此，如果您需要更长的长度，请使用自定义用户模型。

source: If you want to preserve the 30 character limit for usernames, use a custom form when creating a user or changing usernames::
zh_hans: 如果您想保留用户名的 30 个字符限制，请在创建用户或更改用户名时使用自定义表单：

source: If you wish to keep this restriction in the admin, set ``UserAdmin.add_form`` to use this form::
zh_hans: 如果您希望在管理员中保留这个限制，可以将 ``UserAdmin.add_form`` 设置为使用以下表单：

source: Dropped support for PostgreSQL 9.1
zh_hans: 停止支持 PostgreSQL 9.1

source: Upstream support for PostgreSQL 9.1 ends in September 2016. As a consequence, Django 1.10 sets PostgreSQL 9.2 as the minimum version it officially supports.
zh_hans: PostgreSQL 9.1 的上游支持将在 2016 年 9 月结束。因此，Django 1.10 将 PostgreSQL 9.2 设置为其正式支持的最低版本。

source: ``runserver`` output goes through logging
zh_hans: ``runserver`` 输出经过日志记录

source: Request and response handling of the ``runserver`` command is sent to the :ref:`django-server-logger` logger instead of to ``sys.stderr``. If you disable Django's logging configuration or override it with your own, you'll need to add the appropriate logging configuration if you want to see that output::
zh_hans: ``runserver`` 命令的请求和响应处理发送到 :ref:`django-server-logger` 日志记录器，而不是发送到 ``sys.stderr``。如果您禁用了 Django 的日志配置或使用自己的配置覆盖了它，如果您想看到该输出，您需要添加适当的日志配置：

source: ``auth.CustomUser`` and ``auth.ExtensionUser`` test models were removed
zh_hans: ``auth.CustomUser`` 和 ``auth.ExtensionUser`` 测试模型已被移除。
